(Resync By)
beha_357
www.torrentacademy.com
!! 'سميجول'
! لقد اصطدت واحدة
! 'اصطدت سمكة . سميجـ.. . 'سميجول
اسحبها . هيا . هيا . هيا
اسحبها
! 'ديجول'
'ديجول'
أعطني هذا . عزيزي
لماذا ؟
...لأن
اليوم عيد ميلادي وأنا أريده...
كنزي العزيز
لقد لعنونا
قاتل
قاتل "هكذا أطلقوا علينا "
لقد لعنونا
و أبعدونا
'جولوم'
وندبنا حظنا , أيها النفيس
وبكينا لأننا أصبحنا وحدنا
وتمنينا فقط
أن نمسك سمكة
لذيذة جداً
...ونسينا طعم الخبز
...وصوت الأشجار...
ونعومة الهواء...
وحتى نسينا اسمنا
خاتمي النفيس
استيقظوا
استيقظوا أيها النيام
يجب أن نذهب
يجب أن نذهب الآن
هل نمت بما فيه الكفاية يا سيد 'فرودو' ؟
لقد ذهبت وأخذت كفايتي
أكيد نحن متأخرين
لا
ليس كذلك
لم يأتي العصر بعد
الظلام في ازدياد
هيا
يجب أن نذهب لا يوجد وقت
ليس قبل أن يتناول
سيد 'فرودو' شيئاً يأكله
لا وقت لنضيعه . أيها السخيف
تفضل
وأنت ؟
أوه لا لست جائعاً
'على الأقل ليس خبز 'ليمباس
'سام'
حسناً
لم يتبق الكثير
يجب أن نكون حذرين
سوف نستنفذه
'كل أنت مستر ' فرودو
لقد أخذت حصتي
يا ليتها تكفينا
لماذا ؟
لرحلة العودة
'هيا يا 'هوبتس
قريبين جداً الآن
'قريبين جداً من 'موردور
هذا المكان ليس آمن
. أسرعوا
أشعر بأني عائد على
....تنين أخضر
بعد يوم شاق....
فقط , أنت لم تفعل
يوماُ شاقاً أبداً
...مرحباً سادتي
! 'إلى 'أيزنجارد...
أيها الأوغاد الصغار
لقد أمضينا رحلة شاقة ورائكم
....و الآن نجدكم تمرحون و...
!! وتدخنون
نحن جالسين
عند موقعة النصر
نستمتع ببعض الراحة المستحقة
بالذات الخنزير المملح طعمه جيد
الخنزير المملح ؟
'هوبتس' -
... 'نحن تحت أوامر 'تريبيرد -
'التي تولت إدارة 'أيزنجارد
جاندالف' القائد الصغير'
أنا سعيد أنك أتتيت
أستطيع أن أقود
الخشب , المياه , الصخر و الحجر
... و لكن هناك ساحر
محبوس في برجه....
وهكذا سيظل 'سارومان' تحت حراستك
'تريبيرد'
حسناً , دعنا نقطع رأسه وننتهى
.لا
ليس لديه القوة بعد الآن
... 'قذارة 'سارومان
تم غسلها ...
الأشجار سوف تعود مرة أخرى للحياة هنا
الأشجار الصغيرة
الأشجار البرية -
'بيبين' -
ستبارك حديقتي .... -
'بريجرين توك'
سأخذ أنا هذه القطعة يا فتى
بسرعة الآن
اليوم سوف نتذكر من ضحوا بدمائهم
لحماية هذه البلد
نخب أمواتنا الشجعان
!! نخب
. أنا سعيد من أجلك
إنه إنسان شريف
أنتما الاثنان كذلك
'لم يكن 'ثيودن' من 'روهان
الذي جلب لنا النصر
لا تنصتي إلي
أنت شابة الآن
والليلة هي لك
Oh, you can search far and wide
You can drink the whole town dry
But you’ll never find a beer so brown
As the one we drink in our hometown
You can drink your fancy ales
You can drink 'em by the flagon
But the only brew for the brave and true
Comes from The Green Dragon
شكراً , أنا فزت
ألا يوجد أخبار عن ' فرودو' ؟
لا يوجد , لا شئ
!! عندنا وقت
'كل يوم يمر و' فرودو
'يقترب من 'موردور
هل نعرف ذلك ؟
ماذا يقول لك قلبك ؟؟
إن ' فرودو' حي
نعم
نعم , هو حي
خطر جداً
اللصوص
هم سرقوه منا
اقتلهم . اقتلهم . اقتلهما الاثنان
اسكت , لا يجب أن توقظهم
يجب أن لا تخرب الآن
ولكنهم يعرفون
يعرفون
هم يشكون فينا
ألم تقول , خاتمي!! حبي؟
هل 'سميجول' يفقد حبيبه؟
لا
'أبداً . 'سميجول' يكره الـ'هوبتس
سميجول' يريد أن يراهم أموات'
ونحن سوف نفعل ذلك
سميجول' فعلها مرة'
وبإمكانه فعلها مرة أخرى
إنه لنا
لنا
يجب علينا أخذ النفيس
يجب علينا استرداده
تمهل
تمهل يا صديقي
أولاً يجب علينا إحضارهم لها
نجعلهم يسلكون السلالم الهوائية
...نعم إلى السلالم وبعد
فوق فوق فوق إلى السلالم
نحن ذاهبين
ثم نذهب إلى النفق
وعندما يذهبون ؟
لا يوجد طريق للرجوع
هي دائماً جائعة
هي دائماً محتاجة للطعام
يجب أن تأكل
كل ما تأكله هو الـ'أوركس' القذرين
وطعمهم ليس جيداً
أليس كذلك يا عزيزي؟
لا
ليس لذيذاً بالمرة
جوعها يحب اللحم اللذيذ
'لحم الـ'هوبتس
وعنما تلقي بعظامهم
وملابسهم الخاوية
عندئذ سوف نجده
وأخذه لي
لنا
"نعم , نقصد "لنا
'جولوم' ,, 'جولوم'
الخاتم سيصبح لنا
'عندما يموت الـ'هوبتس
أيها الخائن الصغير
لا ! لا ! سيدي
لا . 'سام' اتركه
أنا سمعته .. إنه ينوي قتلنا
لا 'سميجول' لا يفكر في هذا أبداً
.... إنه 'هوبتس' مروع و سمين
'يكره 'سميجول
هو الذى يكذب
أيها الوغد الحقير
سوف أهشم رأسك
'سام'
أتدعوني بالكاذب؟ أنت الكاذب
إذا أخفته سنضيع -
'لا أهتم, لا أستطيع فعل ذلك . سيد ' فرودو -
لن أنتظر حتى يقتلنا -
أنا لن أبعثه بعيداً -
ألا تستطيع أن ترى هذا ؟
!! إنه وغد
لا نستطيع أن نفعل هذا بأنفسنا
ليس بدون مرشد
أنا محتاجك جانبي
'أنا إلى جانبك سيد ' فرودو
'أعرف , 'سام
أعرف
ولكن ثق في
'هيا 'سميجول
النجوم مُحَجبة
شئ ما ينشط في الشرق
الحقد الذي لا ينام
عين العدو تتحرك
ماذا تفعل ؟
! 'بيبين'
بيبين' ؟'
.'بيبين'
هل أنت مجنون ؟ -
أريد أن ألقي نظرة عليها -
مرة أخرى فقط
ضعها مكانها
'بيبين'
لا
إنه هنا
إنى أراك
'بيبين'
'ساعدونا... 'جاندالف
ساعدونا
ليساعدنا أحد
'بيبين'
'أحمق عائلة 'توك
انظر الي
جاندالف' , سامحني'
ماذا رأيت؟
شجرة
...كان هناك شجرة بيضاء
.في فناء من الصخر....
كانت جافة
المدينة كانت تحترق
ميناستريث' ؟ هل هذا ما رأيت ؟'
...لقد رأيت
. لقد رأيته
أستطيع أن أسمع صوته في رأسي
ماذا قلت له ؟
تكلم
لقد سألني عن اسمي
ولم أجاوب
لقد ألمني
ماذا قلت له عن ' فرودو' والخاتم ؟
'لم يكن هناك كذب في عين 'بيبين
... أحمق
ولكنه بقي أحمقاً شريفاً
لم يقل لـ'سارون' شيئا عن ' فرودو' والخاتم
نحن محظوظين للغاية
'لقد رأى 'بيبين
لمحة من خطط العدو
سارون' سيهجم على'
'مدينة 'ميناستريث
'الهزيمة على 'حصن هيلم
توضح لعدونا شئ واحد فقط
هو يعرف أن وريث 'أليندل' قادم
البشر ليسوا بالضعف الذي يتوقعه
الشجاعة ما زالت موجودة
شجاعة كافية لتحديه
سارون' خائف من ذلك' ,
لن يخاطر بوجود
رجال 'الأرض الوسطي' تحت ولاء واحد
'سوف يدمر 'ميناستيريث
قبل أن يرى ملكاً على عرش البشر
'لو امكن اشعال منارات 'جوندور
روهان' يجب أن تستعد للحرب'
...قل لي
لماذا نذهب إلى الشعب الذي لم ...
يساندنا؟
ماذا ندين لـ'جوندور' ؟
سوف أذهب -
!لا -
يجب تحذيرهم -
سوف يتم -
يجب أن تاتي إلى 'ميناستريث' من طريق أخر
اتبع النهر
و ابحث عن السفن السوداء
هل تفهم ذلك؟
هنالك أحداث تحدث
لا يمكن إلغاؤها
'سوف أذهب الى 'ميناستريث
ولن أذهب وحدي ....
من بين كل الـ'هوبتس' الفضوليين
بيريجرين توك' , أنت الأسوأ'
أسرع , أسرع
إلى أين سنذهب ؟
لماذا رأيتها ؟
لماذا دائماً تحب ان ترى ؟
لا أعرف . لا أستطيع أن أمنع نفسي -
أنت لا تستطيع أبداً -
أنا آسف .. حسناً
لن أفعلها ثانية -
ألا تفهم ؟ -
العدو يعتقد أن الخاتم معك
سوف يبحث عنك
يجب علينا إخراجك من هنا
و أنت ؟ سوف تأتي معي ؟
ميري' ؟؟'
هيا
كم تبعد 'ميناستريث' ؟
'ثلاثة أيام كما يطير 'نازجول
ونأمل ألا يكون معنا واحدة من هؤلاء
تفضل
شيئ للطريق
أخر قطعة تبغ
أعرف أنك أنهيت ما معك
'أنت تدخن كثيراً 'بيبين
لكن .. لكننا سنرى بعضنا قريبا
أليس كذلك ؟ -
لا أعلم -
لا أعرف ما الذي سوف يحدث
'ميرى' -
'هيا 'شادوفاكس -
أرنا معنى السرعة
! 'ميري'
خذ الطريق الامن
سفينة أرست على المرفأ الرمادي
منتظرة حملها
عبر البحر
'الرحلة الاخيرة لـ'آروين أندمويل
... لا يوجد شئ لك هنا
. فقط الموت....
'سيدة 'أروين
لا نستطيع التأخير
!! سيدتي
قل لي ماذا رأيت ؟ -
'أروين' -
أنت لديك البصيرة
ماذا رأيت ؟
لقد نظرت إلى مستقبلك ورأيت الموت
! ويوجد حياة أيضاً
!لقد رأيت طفلاً
رأيت ابني
هذا المستقبل تقريباً انتهى
ولكننا لم نفقده بعد
لا شئ أكيد
بعض الأشياء أكيده
... لو تركته الآن
سوف أندم على ذلك للأبد
حان الوقت
من الممكن أن تتحرك من رماد النار
نور من الظلال سوف يضئ
عند إعادة تصنيع النصل المكسور
سوف يعود الملك
أصلح السيف
يديك باردتين
حياة ' إلدر' تنتهي الآن
إنه إختياري
شئت أم أبيت
لا يوجد سفينة الآن
تستطيع حملي بعيدا
'لقد تجاوزنا حدود مملكة 'جوندور
'ميناستريث'
مدينة الملوك
افسحوا الطريق
إنها الشجرة
'جاندالف' . 'جاندالف'
إنها شجرة 'جوندور' البيضاء
شجرة الملوك
لورد 'دينيثور' ليس الملك
" إنه " الناظر
وراعي شئون المملكة
الآن , انصت الي
'لورد 'دينيثور' أبو 'بورمير
ليس من الحكمة اعطاءه
أخبار عن موت إبنه
لا تذكر اي شئ عن ' فرودو' أو الخاتم
'ولا 'أراجون
والأفضل عدم الكلام مطلقاً
'بيريجرين توك'
'دينيثور' ابن 'اكثيليون'
'أمير و ناظر مملكة 'جوندور
لقد أخضرت لك خبر في هذه الساعة السوداء
وأتيت بالنصيحة
ربما أتيت لتوضح لي هذا
ربما أتيت لتقول لي
!! لماذا مات إبني
بورميور' مات لينقذنا'
أحد أقاربي و أنا
إنه يدافع عنا ضد الاعداء -
'بيبين' -
...أنا أقدم لك خدماتي
لأقضي هذا الدين...
انهض
أميري , هناك الوقت الذي تحزن
'فيه لموت 'بورميير
ولكنه ليس الآن
الحرب آتيه
الاعداء على الابواب
... كحاكم أنت مسئول عن
الدفاع عن المدينة ...
أين جيوش 'جوندور' ؟
لا يزال لديك أصدقاء
لست لوحدك في هذه الحرب
'ابعث رسول إلى 'ثيودن' بـ'روهان
أضئ المشاعل
هل تعتقد أنك حكيم؟
و على الرغم من ذلك
ليس لديك حكمة
هل تعتقد أن عين
القلعة البيضاء عمياء؟
لقد رأيت أكثر مما تعلمه
بيدك اليسرى
'بإمكانك استخدامي كدرع ضد 'موردور
وباليمنى تسعى إلى استئصالي
'أنا أعرف من انطلق مع 'ثيودن
نعم لقد وصلت الكلمات الى أذني
'عن 'أراجون' ابن 'أراثون
وسوف أقول لك أني لن أتنحى
لهذا الغريب من الشمال
ذلك الأخير
المحروم من السيادة
" عودة الملك , أيها " الناظر
'أنا أملك حكم 'جوندور
ولا أحد غيري
تعالي
أذا أنا أتخيل أن هذا
فقط موضع احتفال
أقصد, أنهم غير متوقعين أني قادر على القتال
أهم كذلك؟
أنت في خدمة ناظر الآن
ويجب عليك أنت تفعل ما تأمر به
!!! بيريجرين توك' . حارس القلعة'
أنها هادئه جداً
إنه النفس الأخير
قبل الإنفجار
لا أريد أن أكون في المعركة
ولكن الآنتظار على حافة لا
أستطيع الهروب منها هو الأسوأ
'هل يوجد أي أمل , 'جاندالف
لـ' فرودو' و 'سام' ؟
لا يوجد أمل بالقدر الكافي
فقط أمل الحمقى
أعدائنا جاهزين
لقد حشد قواته الكاملة
ليس الـ'أوركس' فقط
ولكن الرجال أيضاً
...فيالق 'هاراديم' من الجنوب
المرتزقة من الساحل...
'الكل سوف يجيب نداء 'موردور
تعالى
'سوف تكون نهاية 'جوندور
كما نعلم
هنا سوف تقع ضربة المطرقة قوياً
...لو أخذ النهر
'و وقعت المواقع العسكرية في 'اسجيلياث
حينذاك , ستكون
أخر خطوط دفاع المدينة قد انهارت
ولكن عندنا الساحر الأبيض
الذي يجب عليه أن يفعل شئ
! 'جاندلف'
سارون' لم يظهر خادمه المميت بعد'
الذي يقود جيوش 'موردور' في الحرب
الذي يقول أنه
لا يوجد رجل على الأرض يستطيع قتله
'ملك السحر 'لانجمار
لقد قابلته من قبل
'الذي طعن ' فرودو
'في 'ويزرتوب
'ملك ' نازجول
أعظم التسعة
ميناس مورجل' مأواه'
مدينة الموتى
مكان موحش جداً ملئ بالأعداء
بسرعة , بسرعة !
سوف يرونا
هيا , هيا
انظر . لقد وجدناه
'الطريق إلى 'موردور
السلالم السرية
تسلق
'لا مستر ' فرودو -
ليس من هنا -
ماذا يفعل ؟ -
لا -
هم ينادوني -
اختبئ اختبئ
!أشعر بنصله
أخيراً جاءت
الحرب الكبرى لهذا الزمان
'بسرعة , 'هوبتس
يجب علينا التسلق
المجلس منعقد
القطع تتحرك
'بريجرين توك'
هناك مهمة لتفعلها
'فرصة أخرى للـ'هوبتس
لإثبات أن عندهم شئ جيد
عليك ألا تخذلني
الهدوء
إلى النهر , بسرعة . بسرعة -
هيا . هيا -
هيا
أسرع
اسحبوا سيوفكم
ماذا؟
'شعلة 'أمون
الشعلة
لقد أُطلقت الشعلة
الأمل أن ينطلق غيرها
'شعلة 'ميناستريث
الشعله أطلقت
جوندور' تطلب المعاونة'
و'روهان' سوف تجيب
'قادة فرسان الـ'روهان
'احشدوا قواتكم عند 'دنهارو
استدعي أقصى عدد من الرجال
لديك يومين
,وفي الثالث
نتحرك الى 'جوندور' و الحرب
إلى الأمام -
جيد جداً . سيدي -
'جاملين' -
نعم سيدي -
'أسرعوا عبر الـ'ريفرمارك
'استجمع الرجال عند 'دنهارو
هيا
ستأتي معنا؟ -
فقط للمخيم -
إنها عادة نسائية
لتوديع الرجال
لقد وجد الرجال قائدهم
وسوف يقاتلوا من أجله حتى الموت
لقد أعطيتنا الأمل
...'علي أسوار 'ميناستريث
ستحدد النهاية...
في هذه الساعة
فرسان 'روهان' القسم الذي اقسمتموه
الآن عليكم به
إلى الملك والأرض
'فارمير '
, لا نستطيع تحملهم
المدينة قد فقدت
قل للرجال أن يفروا
'سنذهب إلى 'ميناستريث
'نازجول'
تراجعوا
'تراجعوا . تراجعوا إلى 'ميناستريث
انسحبوا , انسحبوا
هيا
عصر البشرية انتهى
'وجاء عصر الـ'أوركس
احتموا
احموا القائد
إنه قادم
'إنه 'ميثراندير -
الفارس الأبيض -
اسحبوا
'ميثارندير'
لقد اقتحموا دفاعاتنا
لقد استولوا علي الجسر في الضفة الغربية
كتائب الـ'أوركس' تعبر النهر -
'كما تنبأ لورد 'دينيثور -
لقد تنبأ هذا منذ زمن -
تنبأ ولم يفعل شئ -
فارمير' ؟ '
هذه ليست المرة الأولى
التى تراه فيها؟
لا
هل رأيت ' فرودو' او 'سام' ؟
متى؟ أين ؟ -
'في 'إيثلن -
منذ يومين
جاندالف' , إنهم يسلكون الطريق'
'إلى 'واد مورجال
'وثم 'ممر كريث انجول
ماذا يعني؟
ما في ذلك؟
فارمير', قل لي كل شئ '
احذر
بعيد جداً عن السقوط
خطر جداً هذه السلالم
تعال, أيها السيد
'تعال لـ'سميجول
'سيد ' فرودو
ارجع
لا تلمسه
لماذا دائماً يكره 'سميجول' المسكين؟
ماذا فعل 'سميجول' له؟
!! سيدي
السيد يحمل عبء كبير
سميجول' يعرف ذلك'
حمل ثقيل
السمين لا يعرف ذلك
سميجول' سوف يعتني بالسيد'
هو  يريدها
هو يحتاجها
سميجول' يراه بعينيه'
قريبا جداً سوف يطلبها
سوف ترى
السمين سوف يأخذها منك
ابعث الفيالق كلها
لا تتوقفوا عن الهجوم
قبل أخذ المدينة
انحرهم جميعاً
ماذا عن الساحر؟
سوف أكسره
أين فرسان 'ثيودن' ؟
هل سيأتي جيش 'روهان' ؟
.'ميثراندير'
الشجاعة هي أفضل دفاع
عندك الآن
...'هنا أقسم باخلاص لخدمة 'جوندور
...في السلام أو الحرب...
في حياتي أو مماتي...
...من
مِن الآن فصاعداُ...‏...
...حتي يحررني أميري...
أو يأخذني الموت...
ولن أنسى ذلك
ولا   المكافأة‏
التي أعطيت لي
إخلاص بحب
شجاعة بشرف
وخيانة بإنتقام
أنا لا أعتقد بأننا سنتنازل
بسهولة عن خطوطتنا الأمامية
الدفاعات التي دافع
عنها أخوك بسلام
ماذا تريدني أن أفعل؟ -
....أنا لن أتنازل عن -
النهر في ' بالينور' بدون قتال.....
'يجب استعادة 'أوثجالياث
سيدى. 'أوثجاليث' سقطت
هناك الكثير يجب
المخاطرة به في الحرب
هل يوجد قائد هنا؟
الذي لديه الشجاعة لفعل رغبة مليكه
كنت تتمنى لو بدلنا أماكننا
أنا أموت
و'بورمير' يعيش
نعم
أتمنى ذلك
بما أن 'بورمير' سُرق منك
سأفعل ما أستطيع أن أفعله بدلاً منه
لو رجعت
فكر في بطريقة أفضل يا أبتي
هذا يعتمد على كيفية عودتك
ماذا تفعل؟
تتسلل؟
أتسلل ؟
!! أتسلل
هذا الـ'هوبت' دائماً مهذب
سميجول' يريهم طرق سرية'
التي لا يستطيع أن يجدها أحد
!! وتقول أتسلل
أتسلل ؟
!! صديق لطيف جداً
نعم
لطيف جداً . لطيف جداً -
حسناً. حسناً -
لقد أخفتني فقط , هذا كل شيئ
ماذا كنت تفعل؟
أتسلل
حسناً, افعل ما تريد
'أنا أسف لإيقاظك مستر ' فرودو
يجب علينا التحرك الآن
إنها لا تزال مظلمة
هنا دائماً مظلمة
! لقد اختفى
الخبز -
ماذا؟ -
ماذا!! هذا ما كان متبقى لنا
هو أخذه
سميجول' ؟'
لا ,, ليس 'سميجول' المسكين
سميجول' يكره هذا الخبز'
أيها الفأر الكاذب
ماذا فعلت بالخبز؟
إنه لم يأكله
انظر
ما هذا؟
فتات خبز على الجاكيت
هو أخذه
هو دائماً يحشو فمه
عندما ينظر السيد بعيداً
إنها كذبة حقيرة
أنت محتال , ثعبان بوجهين
'سام' -
...رد علي -
توقف عن هذا
'سام'
سوف اقتله -
سام' . لا' -
أنا آسف, لم أكن أقصد
لقد كنت غاضباً
استرح هنا
أنا بخير -
لا -
لا لست بخير
أنت منهك
'إنه ذلك الـ'جولوم
إنه هذا المكان
إنه ذلك الشئ حول عنقك
أستطيع المساعدة
أسطتيع حمله لفترة
....لفترة
حمله لفترة
أستطيع حمله
أشارك في تحمل العبء
اغرب عن وجهي
أنا لا أريد الاحتفاظ به
أنا أريد المساعدة فقط
أرايت! أرايت؟
هو يريده لنفسه
اخرس
اغرب ,
اذهب من هنا
'لا 'سام
إنه أنت
'أنا آسف 'سام
ولكنه كذاب
لقد سمم أفكارك تجاهي
أنت لا تستطيع مساعدتي مرة أخرى
أنت لا تعني ذلك
اذهب للوطن
'فارمير '
إرادة أبّوك إتّجهت إلى الجنون
لا تزهق روحك بتهور
أين يختبر ولائي إن لم يكن هنا ؟
'أبوك يحبك ' فارمير
سيتذكر حبه قبل النهاية
'أتستطيع الغناء أيها السيد الـ'هوبيت
... حسناً
نعم...
علي الأقل هو جيد بالنسبة لقومي
لكن ليس لنا أغاني
... للقاعات العظيمة
و الأوقات الشريرة....
ولماذا لا تناسب أغانيك قاعتي؟
تعال غني لي أغنية
Home is behind
The world ahead
And there are many paths to tread
Through shadow
To the edge of night
Until the stars are all alight
Mist and shadow
Cloud and shade
All shall fade
All shall
Fade
افسح الطريق للملك
افسح الطريق
الملك هنا
سيدي
عاش مليكنا
جريمبولد' كم عددهم؟'
'لقد جلبت 500 رجل من 'وست فولد
سيدي
'عندنا 300 آخرين من ' فينمارش
'ملك ' ثيودن
أين الفرسان من 'سنوبورن' ؟ -
لم يأت أحد . مولاى -
ستة الآف رمح
!! أقل من نصف ما تمنيناه
'ستة الآف لن يكفو لدحر خطوط 'موردور
المزيد سوف يأتي
'كل ساعة نفقدها تعجل بهزيمة 'جوندور
لدينا مهلة حتي الفجر ثم يجب أن نمضي
إن الخيول قلقة
والرجال هادئون
قلقهم يزيد في ظل هذه الجبال
.... هذا الطريق هناك
الم يؤدي؟.....
'إنه الطريق إلي 'ديمولت
عبر النفق تحت الجبل
لم يرجع أحد ممن غامر بعبوره
'أرجوان'
دعنا نحضر بعضاً من الطعام
هناك
'فارس حقيقي لـ'روهان
أنا مستعد
معذرة
إنه ليس خطراً لهذا الحد
ليس حادا بما فيه الكفاية
ذلك ليس جيداً
'لن يمكنك قتل الكثير من الـ'أوركس
بنصل بارد كهذا
...هيا
إلي الحداد...اذهب
يجب ألا تشجعيه
عليك ألا تشك به
أنا لا أشك في قلبه
لكن فقط أشك بطول ذراعه
ولماذا نترك 'ميري' خلفنا ... ؟
عنده الكثير من الاسباب ليخوض الحرب
لماذا لا تتاح له الفرصة
للقتال من أجل من يحبهم؟
لقد اخترت حياة فانية
أتمني أن أراه
للمرة الأخيرة
سيدي
الملك 'ثيودون' ينتظرك يا سيدي
سوف أغادركم
'سيدي .. 'إليروند
لقد أتيت نيابة عمن أحب
آروين' تحتضر'
لن تستطيع الحياة في ظل الشر
'الذي يتنشر آتيا من 'موردور
ضياء ' إيفانستر' بدأ يخفت
بازدياد قوة 'سارون' قوتها تضمحل
حياة 'آروين' الآن مرتبطة
...بمصير الخاتم
أراجون' إن الظل فوقنا الآن'
إن النهاية قد حانت
لن تكون نهايتنا بل هي نهايته
سوف تذهب للقتال ....لكن ليس للنصر
'جيوش 'سارون' تزحف علي 'ميناستريث
كما تعرف
لكن في الخفاء قوة أخري ستهاجم
من ناحية النهر
فهناك أسطول يزحف من الجنوب
سيصلون المدينة في غضون يومين
'إنهم يفوقونكم عدداً يا 'أراجون
تحتاج للمزيد من الرجال
لا  يوجد المزيد منهم
نعم هناك الذين يتيهون في الجبال
! القتلة
! الخونة
سوف تستدعيهم للقتال
ليس لديهم إيمان بأي شيء
لن يجيبوا أحداً
'سوف يلبوا نداء ملك 'جوندور
أندريل' ....شعلة الغرب صاغها من'
'خامات 'نارسيل
سارون' ما كان لينسي'
'سيف 'ألينديل
النصل الذي كان مكسوراً
'سوف يعود لـ'ميناستريث
الرجل الذي يهمين علي قوة هذا السيف
يستطيع أن يستدعي جيش أكثر
قسوة من أى مخلوق على الأرض
ضع مهمتك جانبا
....كن ما ولدت
لتكونه
'خذ طريق 'ديمولت
أنا الأمل بالنسبة لهذا الجيش
ولا أبقي شيئاً لنفسي
لماذا تفعل هذا  ؟
الحرب تجاه الشرق لا تستطيع المغادرة
عشية الحرب
ليس بإمكانك التخلي عن هولاء الرجال
'أيرين'
نحتاجك هنا
لماذا جئتي ؟
ألا تعرف....؟
لدي فكرة مشوشة أنكي تحبي
لا أستطيع إعطائك ما تتمنين
ماذا تريد أن تفعل؟
'ليس الآن ..  يجب أن تبقي الآن 'جيملي
ألم تتعلم شيئاً
من عناد هولاء الأقزام؟
يجب أيضاً أن تقبله
نحن أيضاً سنذهب معك
أين سيذهب؟
لا أفهم شيئاً
'لورد  'أراجون
لماذا يغادرنا عشية الحرب؟
سوف يغادرنا لعدم وجود أي أمل
لا.... سوف يغادرنا لحتمية مغادرته
عددنا قليل للغاية
'ليس باستطاعتنا هزيمة جيوش 'موردور
نعم ليس باستطاعتنا
ومع هذا سنقابلهم في المعركة
لقد تركت تعليمات
سوف تحكمين العشيرة من بعدي
'خذي مكاني في 'جولدين هيل
'ربما تدافعي  طويلاً عن 'ادوراس
إذا تأزمت المعركة
هل من واجب أخر أفعله يا سيدي؟
واجب !؟
لا
سوف أجعلك تبتسمين مرة أخرى
لا تحزنين علي من حان وقته
سوف تعشين لتري هذه الايام
لا مزيد من الألام
ما نوع الجيش الذي يعيش في مكان مثل هذا؟
الذين لعنوا
'منذ زمن بعيد رجال الجبال كانوا يحاربوا مع 'جوندور
للوصول إلي هدفه
وعندما جاء الوقت
'عندما احتاجتهم 'جوندور
خانوا
اختفوا في ظلام الجبال
'وعندها لعنهم ' إيزلدور
لن ترتاح أرواحهم حتي يتحالفوا من جديد
الدم البارد في جسدي يبدو أنه سُرق مني
الطريق مسدود
لقد تم سده عن طريق الأموات
وهم تركوه هكذا
الطريق مسدود
'بيرجو'
أنا لا أخاف الموت
حسناً .. هذا شيء لم يسمع به من قبل
جني  سيذهب تحت الأرض
حيث لا يتجاسر قزم أن يذهب
أها ؛ لن أسمع نهايتها
يجب أن نسافر بسرعة
كالريح  أمامنا طريق طويل
الرجال وتلك الخيول يجب أن يصلوا
محتفظين بقوتهم للمعركة
الـ'هوبيت' الصغار ليس  لهم مكان في المعركة
'يا سيد 'ميرودوك
كل أصدقائي ذهبوا للمعركة
سأشعر بالخزي لو تركتموني
'سنستغرق ثلاث أيام للوصول لـ'ميناستريث
ولا أحد من رجالي سيحتمل عبئك
أريد خوض المعركة
انتهيت من حديثي معك
اركب معي
سيدتي
اتخذوا تشكيلكم
تحركوا
'اتجهوا الآن  لـ'جوندور
من دخل لممتلكاتي؟؟
إنه من سيحوز ولائك
الموتي لايكلفون الأحياء عناء المرور
سوف تعاني مني ؟
... الطريق مغلق
لقد مهده الموتي
وهم من يتحكمون به
الطريق مغلق
يجب أن تموت الآن
أستدعيك الآن لتبر بقسمك
'لن أخضع لغير إرادة ملك 'جوندور
النصل كان مكسوراً
ولقد تمت إعادة تصنيعه
حارب معنا وإستعد شرفك
مارأيكم...؟
'إنك تضيع وقتك يا ' أراجون
لم يكن لديهم شرف وهم ؟أحياء
ولن يكون لهم وهم موتي
'أنا وريث ' إيزلدور
حاربوا من أجلي
وسوف أبر بقسمك
ما قولكم؟
افتح البوابة بسرعة
أسرع
'فارمير '
لا تقل إنه قد مات
لقد فاقونا عدداً لم ينجو أحد
الخوف.. يغمر المدينة
دعنا نخفف آلامهم
أطلق سراح السجناء
المنجنيق
لقد مات أبنائي
لقد أنتهي دوري
إنه حي يا مولاي
'لقد هوي بيت 'ستيوراد
فارمير' يحتاج المداواة يا سيدي '
مصيري انتهي
روهان' تخلت عننا'
'لقد خانني 'ثيودن
انجوا بحياتكم
استعدو للمعركة
هيا يا رجال إلي الأسوار
دافعوا عن الأسوار
ارجعوا لمواقعكم
أرسل هذه الوحوش إلى الهاوية
ابق حيث أنت
انتبه
إلى الطابق الأسفل بسرعة
اكبح هجومهم
لا تتدعوا الخوف يتملككم
اثبتوا في مواقعكم
لا تستهدف الأبراج
استهدف من يحركها
قاتلوهم
عودوا إلى القلعة
لقد استدعيتنا للقتال
عد إلى القلعة
'ليس هذا مكان الـ'هوبيت
حارس للقعلة حقاً
ارجع الآن ! أعلى التل ! بسرعة
بسرعة
إنه بالداخل
ما هذا المكان؟
السيد يجب عليه الذهاب إلى داخل النفق
لا أعتقد بأني قادر علي الذهاب
إنه الطريق الوحيد
...اذهب
أو ارجع
لا أستطيع العودة
ما هذه الرائحة ؟ -
'إنها قذارة الـ'أوركس -
الـ'أوركس' يجيئون هنا أحيانا
أسرع
الطريق من هنا
'سميجول'
من هنا
آه إنها  لزجة
ما هذا ؟؟
سوف تري
نعم سوف تري
!! 'سميجول'
'سام'
'وأنت يا ' فروردو باجنز
'أعطيك ضوء 'ارينديل
نجمنا المحبوب
عسى أن تنير لك الأماكن المظلمة عندما تخبو كل الأضواء
ضياء 'ارينديل' سينير لك الطريق
حشرة شريرة وحقيرة
علق في الشبكة
قريباً سوف
تؤكل
لقد انتظرتها لوقت طويل
لكن الإنتظارانتهي
ليس هذه المرة
لا لم  نفعل ذلك
لم  نفعل ذلك
ماكان 'سميجول' ليأذي سيده
لقد بذلنا وعدنا لك
يجب أن تصدقنا
هذا فعل  الخاتم
هو من أمرنا بفعل ذلك
'يجب أن أدمره يا 'سميجول
يجب أن أدمره من أجلنا جميعاً
لاااا
'أنا آسف يا  'سام
آسف للغاية
هذه المهمة من أجلك
'يا ' فرودو' من 'المقاطعة
إذا لم تجد الطريق...
لن يستطيع ايجاده أحد
ارجعوا للبوابة
بسرعة
ارجع للبوابة
'لن يضم القبر 'دينثور'  و ' فارمير
لن ننام طويلا في قبرنا الرخامي
سنحرق كالملوك الوثنين القدامي
أحضروا الخشب والزيت
اثبتوا في مواقعكم
'أنتم جنود 'جوندور
مهما جاء خلال هذه البوابات
ستثبتون في مواقعكم
احملوها
اضرب
اتركه أيها القذر
... اتركه
لن تلمسه مرة ثانية
تعالى لأقضي عليك
ارجع
!!..'سيد ' فرودو
!!...'سيد ' فرودو
استيقظ
لا تتركني وحدي
لا تذهب حيث لن أستطيع أن أتبعك
استقيظ
أنت لست نائماً
...ميت...
ما هذا؟
أعتقد أن 'شالوب' كانت تقضي
وقتا مرحاً
قتلت أحدهم . أليس كذلك؟
لا
هذا الرفيق ليس ميتاً
ليس ميتاً
لقد طعنته بذنبها
افقدته بها الوعي
...هكذا تحب غذائها
دم طازج...
إحمله إلي البرج
!!سام' الحكيم أيها الأحمق'
هذا القذر سيفيق في غضون ساعات
سيتمنى أنه لم يولد أبداً
بيت روحه ينهار
إنه يحترق
إنه ليس ميتاً
لا لا
لم يمت بعد
لا
'اسمع يا 'بيريجين' ابن 'بلادين
لقد أعفيتك من خدمتي
إذهب الآن ومت حيث شئت
ضعوا  الزيت علي الأخشاب
هيا أيها الجنود تحركوا
إلى هناك
'جاندالف'
أين 'جاندالف' ؟
انسحبوا
... لقد اخترقوا  المدينة
تراجعوا للطابق الثاني
أخرج النساء والأطفال
انسحبوا
تراجع هيا ....تحركوا
اخترقوا المدينة واقتلوا كل من يعترض طريقكم
قاتلوا .......قاتلوا    لأخر رجل
قاتلوا دفاعا عن حياتكم
'تشجع يا 'ميري
تشجع من أجل رفاقنا
شكلوا الصفوف
أيها الديدان
المقاتلون في المقدمة
النبالين ...إلي الخلف
أومير' خذ فرقتك إلى الجناح الأيسر'
جاملينج' اتبع راية الملك'
في المنتصف
جريمبولد' خذ رفاقك يميناً'
بعدما تعبر السور
إلى الأمام
اهزموا جيوش الظلام
'تقدموا يا فرسان ' ثيودن
ستهتز الرماح
وتنشق الدروع
هذا يوم السيف ... يوم في لون الدماء المسالة
وستشرق الشمس
إبق معي مهما حدث
وسوف أعتني بك
انطلقوا الآن
انطلقوا
انطلقوا للدمار ونهاية العالم
!!..الموت
الموت....الموت
'إلى الأمام ' ايوريلنجاس
اضرب
!!..الموت
!!.....الموت -
اضرب -
'جاندالف'
دينثور' فقد عقله'
ينوي إحراق ' فارمير' حياً
تعال بسرعة
أضرم النار في أجسادنا
أوقف هذا الجنون
لا...لن تأخذ إبني مني
'فارمير '
'هكذا يموت 'دينثور' ابن 'اكثليون
أعدهم للنهر
أمن هذه المدينة
أعيدوا تشكيل الصفوف
أطلق النفير
اشحن
أمسك اللجام
قدها لليسار
لليسار
استهدفوا  الرأس
أنزلوها .. أنزلوها
أنزلوها
!!'ميري'
لم أعتقد أنها ستنتهي هكذا
تنتهي؟
لا لن تنتهي الرحلة
ها هنا
الموت هو مرحلة أخرى
وسنعبرها جميعاً
سحابه المطر الرمادية تتراجع
وكل شيء يتغير إلى زجاج فضي
..وبعد ذلك ترى
'ماذا ؟... يا 'جاندالف
أرى ماذا؟؟
الشواطيء البيضاء
..وبعدها
البلاد الخضراء البعيدة تحت أشعة
الشمس الناعمة
..حسناً ليس هذا سيئاً
لا
إنها ليست كذلك
احتشدوا ناحيتي
إلتهم لحمه
سأقتلك إن مسسته
لا تحول بين 'نازجول' وفريسته
متأخرون كالعادة
أيها القراصنة القذرين
يوجد الكثير من الأعمال لتنجز
أسرعوا يا فئران الماء
اخرجوا من سفنكم
هناك الكثير لكلانا
عسى أن ينتصر أفضل قزم
أيها الأحمق
لايوجد (انسان) رجل... يستطيع قتلي
مت الآن
لست رجلاً
15, 16...
29!
!'ليجولاس'
33, 34.
!!...ًلا يعدو أن يكون واحدا
إنني أعرف وجهك
!!'آيرين'
عيناي تظلمان
لا
سأنقذك
لقد أنقذتيني بالفعل
'آيرين '
!!جسدي مكسور
يجب أن تدعيني أذهب
سأذهب لآبائي
!!في صحبة الجليل
!لن أشعر بالخجل
'آيرين '
!!حررنا
!!فكره سيئة
هؤلاء الرفاق ذوي مهارة
بالرغم من كونهم موتي
لقد قطعت علي نفسك عهداً
وسوف أفي به
اذهبوا
!!ارقدوا بسلام
'ميري'
ميري' إنه أنا'
'أنا 'بيبين
كنت أعرف أنك ستجدني
!نعم
هل ستتركني؟
'لا  يا 'ماري
سأعتني بك
اتركه
هذا القميص إنه لي
ستذهب إلى العين العظمي
مع ما سواها
لن أتبع أوامر فأر حقير مثلك
المسه وسأخرج أحشائك بهذا
النصل
هذا القذر حاول قتلي
أقتلوه
'هذا من أجل ' فرودو
'وهذا من أجل بلدتنا 'المقاطعة
وهذا من أجل أسلافي
تلوى أيها الفأر القذر
سوف أدميك كالخنزير
هذا لو لم أذبحك أنا اولاً -
!'سام' -
سام' آسف'
آسف علي كل شيء
هيا نخرج من هنا
أننا متأخرين جداً
مهمتنا انتهت لقد أخذوا الخاتم
سام' لقد أخذوا الخاتم'
لا لم يأخذوه
كنت أعتقد أنك ميت
وعلي ذلك أخذته
لأحفظه
أعطه لي
'أعطه لي 'سام
'سام'
أعطه لي
يجب أن تفهم
هذا الخاتم هو عبئي
'سوف يدمرك يا 'سام
'هيا يا سيد ' فرودو
دعنا نجد لك بعض الثياب
لن تستطيع الذهاب إلى 'موردور' عارياً
'لقد فعلناه يا سيد ' فرودو
'لقد وصلنا إلى 'موردور
يوجد الكثير منهم
لن نستيطع المرور بدون أن ننكشف
إنه هو
العين
يجب أن نذهب إلى هناك
!'سيد ' فرودو
لا يوجد بديل
هيا
كبداية علينا الذهاب إلى التل
لقد تخطى ' فرودو' مجال رؤيتي
الظلام في ازدياد
سوف نعلم لو أخذ 'سارون' الخاتم
إنها مسألة وقت
لقد هزم لكن
'خلف أسوار 'موردور
عدونا يجمع قواته
عسي أن يتعفنوا فيها
لماذا نهتم لأمرهم؟؟
لأن عشرة الاف 'أوركس' يقفون في
طريق ' فرودو' إلي جبل الموت
لقد أرسلته إلي حتفه
'لا يزال هناك أمل لـ' فرودو
يحتاج إلي الوقت فقط
'وممر آمن عبر سهول 'جورجوروث
يجب أن نعطيه إياه
كيف؟
'نخرج جيوش 'سارون
نفرغ أرضه
ونجمع قواتنا
ونذهب إلي البوابة السوداء
لن نستطيع تحقيق النصر
بقوتنا
ليس من أجلنا
'لكن لتأمين الفرصة لـ' فرودو
بإبقاء عين 'سارون' مثبتة علينا
لو جذبنا انتباه 'سارون' لنا
لن يلاحظ ' فرودو' أو أي تحركات أخري
تحويل أنتباه
سارون' سيفطن للخدعة'
لن تنطلي عليه الخدعة
الموت حقيقة مؤكدة
وأمل ضعيف للغاية
ماذا ننتظر؟
إلي البوابات
هيا
'أنظر الـ' أوركس
إنهم يتحركون
'أتري سيد ' فرودو
!!بعض الحظ .....أخيرا
خذها
بعض النقاط المتبقية
لم يتبق شئ لرحلة العودة
لاأعتقد أنه سيكون هناك
'رحلة عودة يا سيد ' فرودو
فرودو' إنبطح أرضاً '
اختبئ
'فرودو '
أين هم؟
ليتقدم ملك الأرض السوداء
ولتقتص منه العدالة
تقهقروا
'لقد ذهب يا سيد ' فرودو
لقد ابتعد الضوء
لقد إتجهت للشمال
لقد جذب إنتباهها شيء ما
إثبتوا
'أبناء 'جوندور' و 'روهان
إخواني
أري في عيونكم نفس الخوف
الذي يغمرني
نفس الخوف
قد يأتي اليوم الذي تنهزم في شجاعة الإنسان
عندما نتخلي عن الرفاق
وتنكسر روابط الصداقة
ولكنه ليس هذا اليوم
ساعة الذئاب والدروع المكسورة
عندما تنتهي البشرية
ولكنه ليس هذا اليوم
اليوم سنحارب
وسنبذل كل عزيز لدينا علي هذه الأرض
أدعوكم للوقوف
يا رجال الغرب
لم أتخيل أن أموت محارباً
بجوار جني
ما رأيك بجوار صديق
حسناً
قد أفعل ذلك
هل تتذكر 'المقاطعة' يا سيد ' فرودو' ؟
سوف تشرق  قريباً
وستزدهر بساتين الفاكهة
وستعشش الطيور في أشجار البندق
وصوت الصيف يسري في الحقول
وأكل ثمارالفراولة مع الكريمة
هل تتذكر مذاق الفراولة
لا لقد نسيت مذاق الطعام
ولا خرير الماء
ولا ملمس العشب
أنا عاري في الظلمة
لا يوجد حاجز بيني وبين
هيمنة النار
أستطيع رؤيته بعيناي
إذا دعنا نتخلص منه
واحد من أجل الجميع
'هيا يا سيد ' فرودو
لاأستطيع حمل الخاتم
ولكن أستطيع أن أحملك
هيا
'من أجل ' فرودو
'انظر يا سيد ' فرودو
البوابة
لقد قاربنا الوصول
الـ'هوبتس' الأذكياء
أذكياء لتتسلقوا كل هذا الارتفاع
'فرودو '
النسور
!النسور قادمة
'فرودو '
'أنا هنا يا 'سام
دمره
افعلها الآن
ألقه في النار
ماذا تنتظر؟
اتركه
الخاتم ملكي
لا ....لا
لا
أعطني يدك
!خذ يدي
لا
لا تتركه
لا  إياك أن تتركها
حاول
'فرودو '
لقد اختفي
إنتهت المهمة
'نعم ' فرودو
أستطيع رؤية 'المقاطعة' الآن
'نهر براندواين'
'باجند'
ألعاب 'جاندالف' النارية
الأضواء في شجرة الإحتفال
'ورقصة 'روزي كوتون
والوشاح علي شعرها
لو فكرت في الزواج
لكانت هي
لكانت هي زوجتي
'أنا سعيد لكوني معك ....'ساموايز  جامجي
هنا نهاية كل شيء
جاندالف' ؟'
'فرودو '
'جيميلي'
'أراجون'
الآن جاءت أيام الملك
عسي أن تكون أياماً مباركة
هذا اليوم ليس ملكاً لشخص واحد
إنه ملك للجميع
هيا معاً نعيد بناء هذا العالم
عسى أن نقتسم أيام السلام
أصدقائي
لا تنحنوا لأحد
.....وهذه كانت
بداية العصر الرابع للأرض الوسطى....
....وصحبة الخاتم
...التي ارتبطت بالحب والصداقة....
تكون قد انتهت....
مر ثلاثون شهر منذ أن بعثنا
جاندالف' لرحلتنا الطويلة'
وجدنا أنفسنا في مكان مألوف
إننا في بلدتنا
كيف تستطيع جمع خيوط
حياة طويلة
كيف تستطيع التعايش
عندما يبدأ القلب في الفهم
لا  يوجد طريق للعودة
توجد بعض الاشياء لا يستطيع
الزمن إصلاحها
بعض الجروح العميقة
تستحوذ علي تفكيرك
'سيد ' فرودو
ما هذا؟
لقد مرت أعوام منذ كنا
'في 'ويزرتوب' يا 'سام
'قصة الـ'هوبتس' 'بيلبو باجنز
'وسيد الخواتم لـ' فرودو باجنز
لقد أنهيتها
ليس تماماً
!هناك المزيد
لقد أخبرني 'بيلبو' بنهاية دوره في القصة
وكل واحد عليه أن يكمل دوره
قصة 'بيلبو' انتهت
و لن تكون هناك رحلات أخرى له
إلا واحدة
أخبرني مرة أخري إلي
أين نحن ذاهبين؟
'إلي الميناء يا 'بيلبو
الجن منحك تكريم خاص
مكان في آخر سفينة
تغادر الأرض الوسطي
فرودو' ألا توجد أي فرصة '
لرؤية خاتمي القديم مرة أخري؟
الذي أعطيته لك
أسف يا عمي لقد فقدته
فقدته
كنت أتمني أن ألمسه لمرة أخيرة
لم أري هذا المشهد من قبل
لقد انتهت قوة الثلاث خواتم
لقد حان الوقت لحكم الإنسان
البحر ينادينا
أعتقد أني مستعد لمغامرة جديدة
وداعاً
أيها الـ'هوبيتس' الشجعان
عملي انتهي الآن
أخيراً علي شواطيء البحر
انتهت صحبتنا
لن أقولها ...لا تنتحب
ليست كل الدموع بسبب شر
'لقد حان الوقت يا ' فرودو
ماذا تعني؟
'لقد كافحنا لتأمين 'المقاطعة
'وهي آمنة يا 'سام
لكن ليس بالنسبة لي
!إنك لاتعني ذلك
لا يمكنك أن تغادرنا
'الصفحات الأخيرة لك يا 'سام
.....'عزيزي 'سام
لاتستطيع أن تعيش كشخصين......
يجب أن تكون واحداً ولسنوات عدة
لديك الكثير لتستمتع به
والكثير لتفعله
وسيستمر الجزء الخاص بك من القصة
....حسناً
لقد رجعت
(Resync By)
beha_357
www.torrentacademy.com